# To localize this text for a particular language, please
# translate every second line of this file.
#-------------------------------
[ABILITY_DESCRIPTIONS]
By releasing a stench when attacking, the Pokémon may cause the target to flinch.
Verursacht das Pokémon mit einer Attacke Schaden, schreckt das Ziel mit 10%iger Wahrscheinlichkeit zurück.
When the Pokémon enters a battle, it summons a heavy rain.
Das Pokémon erzeugt bei Kampfantritt Regen, der 5 Runden lang anhält.
The Pokémon's Speed stat is raised at the end of every turn.
Die Initiative des Pokémon wird am Ende jeder Runde um 1 Stufe erhöht.
The Pokémon's hard armor stops incoming attacks being critical hits.
Das Pokémon kann keine Volltreffer erleiden.
Immune to 1-hit KO moves. Cannot be KO'd in a single hit when its HP is full.
Erleidet das Pokémon bei vollen KP Schaden durch eine Attacke, die es mit einem Treffer kampfunfähig machen würde, übersteht es diese mit 1 KP. Außerdem haben K.O.-Attacken keine Wirkung auf es.
The Pokémon dampens its surroundings, which makes all explosive moves fail.
Das Pokémon verhindert den Einsatz von Explosionsattacken. Auch Fähigkeiten, die Explosionen auslösen, werden nicht aktiviert.
The Pokémon's limber body prevents it from being paralyzed.
Das Pokémon kann nicht paralysiert werden.
Sandstorms boost the Pokémon's evasiveness and will not damage it.
Bei einem Sandsturm wird der Ausweichwert des Pokémon um 25 % erhöht.
The Pokémon may paralyze attackers that make direct contact with it.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke getroffen, wird der Angreifer mit 30%iger Wahrscheinlichkeit paralysiert.
Being hit by an Electric-type move restores the Pokémon's HP instead.
Elektro-Attacken haben keine Wirkung auf das Pokémon. Stattdessen füllen sie seine KP um 1/4 des Maximalwerts auf.
Being hit by a Water-type move restores the Pokémon's HP instead.
Wasser-Attacken haben keine Wirkung auf das Pokémon. Stattdessen füllen sie seine KP um 1/4 des Maximalwerts auf.
The Pokémon cannot become infatuated, fall for taunts or be intimidated.
Das Pokémon kann nicht in die Zustände Anziehung oder Verhöhner versetzt werden. Auch Bedroher wirkt bei ihm nicht.
The Pokémon's carefree outlook prevents all effects of weather.
Das Pokémon hebt jegliche Wettereffekte auf.
The Pokémon's superior eyesight boosts its accuracy.
Die Genauigkeit der Attacken des Pokémon wird um 30 % erhöht.
The Pokémon suffers from insomnia, which prevents it from falling asleep.
Das Pokémon kann nicht in Schlaf versetzt oder schläfrig gemacht werden.
The Pokémon changes its type to match the last damaging move that hit it.
Ändert seinen Typ zu dem der Attacke des Angreifers.
The Pokémon's strong immune system prevents it from being poisoned.
Das Pokémon kann nicht vergiftet oder schwer vergiftet werden.
Being hit by a Fire-type move instead powers up the Pokémon's Fire-type moves.
Feuer-Attacken haben keine Wirkung auf das Pokémon. Stattdessen versetzen sie es in den Zustand Feuerfänger.
Negates the additional effects of attacks that hit the Pokémon.
Zusatzeffekte von Angriffen haben keine Wirkung auf das Pokémon.
Having its own tempo means the Pokémon cannot become confused or be intimidated.
Das Pokémon kann nicht verwirrt werden. Auch Bedroher wirkt bei ihm nicht.
The Pokémon cannot be forced to switch out by another Pokémon.
Attacken und Items anderer Pokémon, durch die das Pokémon ausgewechselt werden würde, haben keine Wirkung auf es.
When the Pokémon enters a battle, it lowers the Attack stat of all foes.
Das Pokémon senkt bei Kampfantritt den Angriff von Gegnern um 1 Stufe.
The Pokémon steps on the foes' shadows to stop them switching out or fleeing.
Das Pokémon hindert Gegner am Auswechseln.
When the Pokémon is hit by a move that makes contact, it damages the attacker.
Angreifer nehmen durch bloßes Berühren Schaden.
The Pokémon is immune to all damaging moves that are not "super effective".
Nur sehr effektive Treffer richten Schaden an.
The Pokémon floats in the air, immune to damaging Ground-type moves.
Das Pokémon gilt als nicht auf dem Boden befindlich und Boden-Attacken sowie die Zustände Stachler, Giftspitzen und Klebenetz haben keine Wirkung auf es.
Contact with the Pokémon may inflict poison, sleep or paralysis on the attacker.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke getroffen, wird der Angreifer mit 30%iger Wahrscheinlichkeit vergiftet, paralysiert oder in Schlaf versetzt.
Pokémon that burn, poison or paralyze this Pokémon are given the same problem.
Wird das Pokémon durch eine Attacke oder Fähigkeit vergiftet, schwer vergiftet, paralysiert oder erleidet Verbrennungen, ereilt das jeweilige Statusproblem auch den Verursacher.
The Pokémon's stats cannot be lowered by other Pokémon's moves/Abilities.
Verhindert das Senken der Statuswerte durch Attacken und Fähigkeiten von Angreifern.
The Pokémon's status conditions are cured when it switches out of battle.
Wird das Pokémon ausgewechselt, werden seine Statusprobleme geheilt.
The Pokémon draws in all Electric-type moves to raise its Sp. Attack stat.
Das Pokémon zieht Elektro-Attacken an, die aber keine Wirkung auf es haben. Stattdessen erhöhen sie seinen Spezial-Angriff um 1 Stufe.
The Pokémon's moves are more likely to have their additional effects.
Erhöht Chance auf Zusatz-Effekte.
The Pokémon's Speed stat is doubled in rain.
Bei Regen wird die Initiative des Pokémon verdoppelt.
The Pokémon's Speed stat is doubled in harsh sunlight.
Bei Sonnenschein wird die Initiative des Pokémon verdoppelt.
The Pokémon's accuracy stat cannot be lowered by another Pokémon.
Die Genauigkeit des Pokémon kann nicht gesenkt werden. Außerdem ignoriert es beim Einsatz von Attacken Ausweichwert-Veränderungen von Zielen.
When the Pokémon enters a battle, it copies an opposing Pokémon's Ability.
Das Pokémon kopiert bei Kampfantritt die Fähigkeit eines Gegners.
The Pokémon's Attack stat is doubled.
Die Stärke von physischen Attacken des Pokémon wird verdoppelt.
Contact with the Pokémon may poison the attacker.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke getroffen, wird der Angreifer mit 30%iger Wahrscheinlichkeit vergiftet.
The Pokémon's force of will prevents it from flinching or being intimidated.
Das Pokémon schreckt durch Angriffe anderer Pokémon nicht zurück. Auch Bedroher wirkt bei ihm nicht.
The Pokémon is coated with hot magma, preventing it from being frozen.
Das Pokémon kann nicht eingefroren werden.
The Pokémon's water veil prevents it from being burned.
Verhindert Verbrennungen.
The Pokémon's magnetism stops Steel-type foes switching out or fleeing.
Hindert Stahl-Pokémon an der Flucht.
Soundproofing gives the Pokémon full immunity to all sound-based moves.
Geräuschattacken haben keine Wirkung auf das Pokémon.
The Pokémon regains a little HP at the end of every turn in rain.
Bei Regen regeneriert das Pokémon am Ende jeder Runde 1/16 seiner maximalen KP.
When the Pokémon enters a battle, it summons a sandstorm.
Das Pokémon erzeugt bei Kampfantritt einen Sandsturm, der 5 Runden lang anhält.
Puts foes under pressure, causing them to expend more PP to use their moves.
Gegner verbrauchen beim Einsatz von Attacken, die sich gegen das Pokémon richten, 1 AP mehr.
The Pokémon's fat halves the damage it takes from Fire- and Ice-type moves.
Der Schaden, den das Pokémon durch Feuer- und Eis-Attacken erleidet, wird halbiert.
The Pokémon awakens from sleep twice as fast as other Pokémon would.
Wenn es in Schlaf versetzt wurde, wacht das Pokémon doppelt so schnell wieder auf wie andere Pokémon.
Contact with the Pokémon may burn the attacker.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke getroffen, erleidet der Angreifer mit 30%iger Wahrscheinlichkeit Verbrennungen.
The Pokémon is always able to flee from battles against wild Pokémon.
Die Flucht vor wilden Pokémon gelingt immer.
The Pokémon's Attack stat cannot be lowered by another Pokémon.
Der Angriff des Pokémon kann nicht durch Attacken oder Fähigkeiten anderer Pokémon gesenkt werden.
The Pokémon picks up items used by other Pokémon. Can find items after battle.
Trägt das Pokémon kein Item, nimmt es am Ende der Runde ein von einem anderen Pokémon benutztes Item auf.
Each time the Pokémon uses a move, it spends the next turn loafing around.
Greift nur alle zwei Runden an.
Boosts the Pokémon's Attack stat, but lowers its physical move accuracy.
Setzt das Pokémon eine physische Attacke ein, wird sein Angriff um 50 % erhöht, aber seine Genauigkeit um 20 % gesenkt.
The Pokémon may infatuate attackers that make direct contact with it.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke eines Pokémon vom anderen Geschlecht getroffen, wird der Angreifer mit 30%iger Wahrscheinlichkeit in den Zustand Anziehung versetzt.
Boosts the Pokémon's Sp. Atk stat if an ally has the Plus or Minus Ability.
Der Spezial-Angriff des Pokémon wird um 50 % erhöht, wenn sich ein Mitstreiter mit der Fähigkeit Plus oder der Fähigkeit Minus auf dem Kampffeld befindet.
The Pokémon transforms with the weather, changing its type to match.
Das Pokémon nimmt je nach Wetter entweder den Typ Wasser, Feuer oder Eis an.
The Pokémon's held item cannot be removed by other Pokémon.
Das getragene Item des Pokémon kann nicht gestohlen werden oder verloren gehen.
The Pokémon may cure its own status condition at the end of each turn.
Das Pokémon befreit sich am Ende jeder Runde mit 30%iger Wahrscheinlichkeit von Statusproblemen.
Boosts the Pokémon's Attack stat if it has a status condition.
Der Angriff des Pokémon wird um 50 % erhöht, wenn es von einem Statusproblem betroffen ist. Außerdem wird der den Schaden von physischen Attacken halbierende Effekt von Verbrennungen ignoriert.
Boosts the Pokémon's Defense stat if it has a status condition.
Die Verteidigung des Pokémon wird um 50 % erhöht, wenn es von einem Statusproblem betroffen ist.
Attackers that drain HP from the Pokémon will take damage instead.
Schadet Angreifern, die Saug-Attacken einsetzen.
Powers up the Pokémon's Grass-type moves when its HP is low.
Fallen die KP des Pokémon auf 1/3 des Maximalwerts oder weniger, wird die Stärke seiner Pflanzen-Attacken um 50 % erhöht.
Powers up the Pokémon's Fire-type moves when its HP is low.
Fallen die KP des Pokémon auf 1/3 des Maximalwerts oder weniger, wird die Stärke seiner Feuer-Attacken um 50 % erhöht.
Powers up the Pokémon's Water-type moves when its HP is low.
Fallen die KP des Pokémon auf 1/3 des Maximalwerts oder weniger, wird die Stärke seiner Wasser-Attacken um 50 % erhöht.
Powers up the Pokémon's Bug-type moves when its HP is low.
Fallen die KP des Pokémon auf 1/3 des Maximalwerts oder weniger, wird die Stärke seiner Käfer-Attacken um 50 % erhöht.
The Pokémon does not take recoil damage from the moves it uses.
Das Pokémon verliert keine KP, wenn es Attacken einsetzt, durch die es selbst Schaden erleiden würde.
When the Pokémon enters a battle, it turns the sunlight harsh.
Das Pokémon erzeugt bei Kampfantritt Sonnenschein, der 5 Runden lang anhält.
Foes touching the ground are unable to switch out or flee from battle.
Hindert den Gegner im Kampf an der Flucht.
The Pokémon is full of vitality, and that prevents it from falling asleep.
Das Pokémon kann nicht in Schlaf versetzt oder schläfrig gemacht werden.
The Pokémon's adeptness at yoga doubles its Attack stat.
Die Stärke von physischen Attacken des Pokémon wird verdoppelt.
The Pokémon's hard shell stops incoming attacks being critical hits.
Das Pokémon kann keine Volltreffer erleiden.
The Pokémon imposes a pressure that prevents all effects of weather.
Hebt Wetter-Effekte auf.
Boosts the Pokémon's evasiveness if it is confused.
Ist das Pokémon verwirrt, wird sein Ausweichwert verdoppelt.
Being hit by an Electric-type move raises the Pokémon's Speed instead.
Elektro-Attacken haben keine Wirkung auf das Pokémon. Stattdessen erhöhen sie seine Initiative um 1 Stufe.
Deals more damage to same gender targets and less to opposite gender targets.
Greift das Pokémon ein Ziel desselben Geschlechts an, wird die Stärke seiner Attacken um 25 % erhöht. Bei einem Ziel des anderen Geschlechts wird sie um 25 % gesenkt. Ist das Geschlecht des Pokémon oder des Ziels unbekannt, verändert sich die Stärke nicht.
The Pokémon raises its Speed stat every time it flinches.
Schreckt das Pokémon zurück, wird seine Initiative um 1 Stufe erhöht.
Boosts the Pokémon's evasiveness in snow.
Bei Schnee wird der Ausweichwert des Pokémon um 25 % erhöht.
The Pokémon will eat its held Berry after its HP drops to half or less.
Beeren, die das Pokémon normalerweise erst dann isst, wenn seine KP auf 1/4 des Maximalwerts oder weniger fallen, isst es bereits dann, wenn sie auf die Hälfte oder weniger fallen.
When the Pokémon takes a critical hit, it raises its Attack stat to maximum.
Erleidet das Pokémon einen Volltreffer, wird sein Angriff auf die 6. Stufe erhöht.
The Pokémon's Speed stat is doubled after its held item is consumed or lost.
Wird das von ihm getragene Item verwendet oder geht verloren, wird die Initiative des Pokémon verdoppelt.
The Pokémon takes only half as much damage from Fire-type moves and burns.
Der Schaden, den das Pokémon durch Feuer-Attacken und Verbrennungen erleidet, wird halbiert.
When the Pokémon's stats are changed, those changes are doubled.
Statuswertänderungen des Pokémon werden verdoppelt.
Takes more damage from Fire/harsh sunlight, and heals HP from Water/rain.
Wasser-Attacken haben keine Wirkung auf das Pokémon. Stattdessen füllen sie seine KP um 1/4 des Maximalwerts auf. Der Schaden, den es durch Feuer-Attacken erleidet, wird jedoch um 25 % erhöht. Bei Regen regeneriert das Pokémon am Ende jeder Runde 1/8 seiner maximalen KP. Bei Sonnenschein hingegen verliert es am Ende jeder Runde 1/8 seiner maximalen KP.
On entering battle, raises an offensive stat matching the foe's weaker defense.
Passt Kraft entsprechend den gegnerischen Statuswerten an.
Powers up the Pokémon's punching moves.
Die Stärke von Hiebattacken des Pokémon wird um 20 % erhöht.
The Pokémon restores HP from being poisoned instead of taking damage.
Ist das Pokémon vergiftet oder schwer vergiftet, erleidet es keinen Schaden, sondern regeneriert am Ende jeder Runde 1/8 seiner maximalen KP.
Powers up the Pokémon's moves that are the same type as it.
Die Stärke von Attacken des Pokémon, die seinem Typ entsprechen, wird nicht um 50 % erhöht, sondern um 100 %.
Maximizes the number of times the Pokémon's multistrike moves hit.
Das Pokémon landet mit Serienattacken die maximale Anzahl an Treffern.
Cures the Pokémon's status condition at the end of every turn in rain.
Bei Regen werden am Ende jeder Runde Statusprobleme des Pokémon geheilt.
In harsh sunlight, boosts the Pokémon's Sp. Atk stat, but it loses HP every turn.
Bei Sonnenschein wird der Spezial-Angriff des Pokémon um 50 % erhöht, aber dafür verliert es am Ende jeder Runde 1/8 seiner maximalen KP.
Boosts the Pokémon's Speed stat if it has a status condition.
Die Initiative des Pokémon wird um 50 % erhöht, wenn es von einem Statusproblem betroffen ist. Außerdem wird der Initiative reduzierende Effekt von Paralyse ignoriert.
All the Pokémon's moves become Normal type and are powered up a little.
Alle Attacken des Pokémon werden zu Normal-Attacken.
Powers up the Pokémon's moves if they are critical hits when attacking.
Landet das Pokémon einen Volltreffer, wird die Stärke nicht um 50 % erhöht, sondern um 125 %.
The Pokémon cannot take damage except directly from incoming attacks.
Das Pokémon erleidet nur durch Angriffe Schaden.
Attacks used by or against the Pokémon will always land and never miss.
Die Genauigkeit aller Attacken, die von dem Pokémon eingesetzt werden oder das Pokémon als Ziel haben, beträgt 100 %.
The Pokémon is always the last to use its moves in each turn.
Bei Attacken mit gleicher Priorität handelt das Pokémon als Letztes.
Powers up the Pokémon's moves that have a base power of 60 or less.
Die Stärke von Attacken des Pokémon, die über eine Stärke von 60 oder weniger verfügen, wird um 50 % erhöht.
The Pokémon cannot be inflicted with any status conditions in harsh sun.
Bei Sonnenschein kann das Pokémon keine Statusprobleme erleiden.
The Pokémon's clumsiness means it can't use any held items or their effects.
Getragene Items des Pokémon haben keine Wirkung.
When the Pokémon attacks, the Abilities of all other Pokémon are ignored.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit verwendet werden.
The Pokémon is so lucky that the critical-hit ratios of its moves are boosted.
Die Volltrefferquote des Pokémon wird um 1 Stufe erhöht.
If the Pokémon is knocked out by a contact attack, it damages the attacker.
Wird das Pokémon durch eine Kontaktattacke besiegt, erleidet der Angreifer Schaden in Höhe von 1/4 der eigenen maximalen KP.
Upon entering battle, the Pokémon senses if a foe has dangerous moves.
Das Pokémon ahnt bei Kampfantritt, ob ein Gegner über K.O.-Attacken oder Attacken verfügt, die sehr effektiv gegen es sind.
Upon entering battle, the Pokémon identifies the foe's strongest move.
Das Pokémon erkennt bei Kampfantritt eine der gegnerischen Attacken mit der höchsten Stärke.
The Pokémon ignores the stat changes of all other Pokémon it battles with.
Das Pokémon ignoriert beim Angriff sämtliche Statuswertänderungen von Zielen sowie sämtliche Statuswertänderungen von Angreifern, wenn es selbst Ziel einer Attacke ist. Änderungen an der Initiative können jedoch nicht ignoriert werden.
Powers up the Pokémon's moves if they are "not very effective".
Verstärkt nicht sehr effektive Attacken.
The Pokémon takes less damage from attacks that are "super effective".
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken und verringert damit den Schaden, den das Pokémon durch sie erleidet.
For its first five turns, the Pokémon's Attack and Speed stats are halved.
Halbiert zeitweilig den Angriff und die Initiative.
The Pokémon can hit Ghost-type targets with any move and it can't be intimidated.
Normal- und Kampf-Attacken des Pokémon treffen auch Pokémon vom Typ Geist. Außerdem wirkt Bedroher bei ihm nicht.
The Pokémon draws in all Water-type moves to raise its Sp. Attack stat.
Absorbiert Wasser-Attacken und steigert den Spezial-Angriff.
The Pokémon regains a little HP at the end of every turn in snow.
Bei Schnee regeneriert das Pokémon am Ende jeder Runde 1/16 seiner maximalen KP.
When the Pokémon enters a battle, it makes it snow.
Das Pokémon erzeugt bei Kampfantritt Schnee, der 5 Runden lang anhält.
The Pokémon may gather Honey from somewhere after a battle.
Das Pokémon sammelt gelegentlich Honig auf.
Upon entering a battle, the Pokémon identifies the items being held by foes.
Bei Kampfantritt erkennt das Pokémon die getragenen Items von Gegnern.
Powers up the Pokémon's moves that have recoil or crash damage.
Die Stärke von Attacken des Pokémon, durch die es selbst Schaden erleidet, wird um 20 % erhöht.
The Pokémon changes its form and type to match the Plate it is holding.
Passt seinen Typ der getragenen Tafel an.
Boosts the Attack and Sp. Def stats of the Pokémon and its allies in harsh sun.
Steigert bei Sonne die Effektivität von allen Team-Pokémon.
At the end of each turn, nightmares deal damage to all foes that are asleep.
Senkt die KP eines schlafenden Gegners.
The Pokémon steals the held item of an attacker that makes contact with it.
Trägt das Pokémon kein Item und wird von einer Kontaktattacke getroffen, stiehlt es das Item des Angreifers.
Powers up the Pokémon's moves, but removes their additional effects.
Die Angriffe des Pokémon verlieren ihre Zusatzeffekte, aber die Stärke dieser Attacken wird um 30 % erhöht.
Any stat changes that affect the Pokémon are inverted.
Statuswertänderungen des Pokémon werden umgekehrt: Statuswerte, die eigentlich erhöht werden sollten, sinken und Statuswerte, die eigentlich sinken sollten, werden erhöht.
The Pokémon makes its foes nervous and unable to eat their held Berries.
Das Pokémon hindert Gegner daran, Beeren zu essen.
The Pokémon sharply raises its Attack stat if its stats are lowered by a foe.
Der Angriff des Pokémon wird um 2 Stufen erhöht, wenn einer seiner Statuswerte durch einen Gegner gesenkt wird.
The Pokémon's Attack and Sp. Atk stats are halved if its HP is at or below half.
Bei halbierter KP-Anzahl sinken die Statuswerte.
WHen the Pokémon is hit by a damaging move, it may disable that move.
Erleidet das Pokémon Schaden durch eine Attacke, wird der Angreifer mit 30%iger Wahrscheinlichkeit 4 Runden lang in den Zustand Attackenblockade versetzt.
The Pokémon may cure its allies' status conditions at the end of each turn.
Das Pokémon befreit am Ende jeder Runde mit 50%iger Wahrscheinlichkeit Mitstreiter von Statusproblemen.
The Pokémon reduces the damage taken by allies from any attacks.
Der Schaden, den Mitstreiter des Pokémon erleiden, wird um 25 % gesenkt.
Physical damage lowers the Pokémon's Defense and sharply raises its Speed.
Erleidet das Pokémon Schaden durch eine physische Attacke, wird seine Verteidigung um 1 Stufe gesenkt, aber seine Initiative dafür um 2 Stufen erhöht.
The Pokémon is clad in heavy metal that doubles its weight.
Das Gewicht des Pokémon wird verdoppelt.
The Pokémon's metal shell is lighter than usual, halving its weight.
Das Gewicht des Pokémon wird halbiert.
Halves the damage taken by the Pokémon from an attack while its HP is full.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Powers up the Pokémon's physical moves when it is poisoned.
Erhöht bei Vergiftung die Stärke von physischen Attacken.
Powers up the Pokémon's special moves when it is burned.
Verstärkt bei Verbrennungen die Stärke von Spezial-Attacken.
The Pokémon may restore its consumed held Berry at the end of each turn.
Hat das Pokémon eine Beere gegessen, kann es diese am Ende jeder Runde mit 50%iger Wahrscheinlichkeit erneut erzeugen. Bei Sonnenschein gelingt dies garantiert.
The Pokémon anticipates and avoids the damaging attacks of its allies.
Das Pokémon weicht Angriffen von Mitstreitern aus.
Every turn, the Pokémon sharply raises one of its stats and lowers another.
Am Ende jeder Runde wird ein Statuswert des Pokémon um 2 Stufen erhöht und ein anderer um 1 Stufe gesenkt.
Protects the Pokémon from weather damage, and from powder and spore effects.
Das Pokémon erleidet keinen Schaden durch Sandstürme. Außerdem haben Pulverattacken und -fähigkeiten keine Wirkung auf es.
When the Pokémon attacks and makes contact, it may poison the target.
Trifft das Pokémon ein Ziel mit einer Kontaktattacke, wird das Ziel mit 30%iger Wahrscheinlichkeit vergiftet.
The Pokémon restores a third of its HP when it switches out of battle.
Wird das Pokémon ausgewechselt, regeneriert es 1/3 seiner maximalen KP.
The Pokémon's Defense stat cannot be lowered by another Pokémon.
Die Verteidigung des Pokémon kann nicht durch Attacken oder Fähigkeiten anderer Pokémon gesenkt werden.
Sandstorms double the Pokémon's Speed stat and will not damage it.
Bei einem Sandsturm wird die Initiative des Pokémon verdoppelt.
Makes status moves that target the Pokémon more likely to miss.
Wehrt mit robustem Körper viele Status-Attacken ab.
Powers up the Pokémon's move if the Pokémon is the last to act that turn.
Setzt das Pokémon in einer Runde als Letztes eine Attacke ein, wird deren Stärke um 30 % erhöht.
The Pokémon enters battle disguised as the last Pokémon in the party.
Das Pokémon nimmt die Gestalt des Pokémon an der letzten Stelle im Team an. Wenn es Schaden durch eine Attacke erleidet, verwandelt es sich zurück.
When the Pokémon enters battle, it transforms into the Pokémon it is facing.
Das Pokémon verwandelt sich in eine Kopie seines Gegenübers. Dabei übernimmt es auch dessen Statuswerte, mit Ausnahme der KP.
The Pokémon bypasses its target's safeguards, screens and substitutes.
Das Pokémon ignoriert beim Einsatz von Attacken die Effekte von Lichtschild, Reflektor, Auroraschleier, Bodyguard und Delegator von Zielen.
Contact with the Pokémon changes the attacker's Ability to Mummy.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke getroffen, wird die Fähigkeit des Angreifers durch die Fähigkeit Mumie ersetzt.
When the Pokémon knocks out a target, it raises its Attack stat.
Besiegt es ein Pokémon, stößt es ein frostiges Wiehern aus und erhöht damit seinen Angriff.
When the Pokémon is hit by a damaging Dark-type move, it raises its Attack stat.
Erleidet das Pokémon Schaden durch eine Unlicht-Attacke, wird sein Angriff um 1 Stufe erhöht.
Taking damage from a Dark-, Ghost- or Bug-type move raises its Speed stat.
Aus Angst vor manchen Attacken steigt die Initiative.
The Pokémon reflects detrimental status moves back at the attacker.
Das Pokémon wirft Status-Attacken auf Angreifer zurück, ohne selbst davon getroffen zu werden.
Being hit by a Grass-type move raises the Pokémon's Attack stat instead.
Pflanzen-Attacken haben keine Wirkung auf das Pokémon. Stattdessen erhöhen sie seinen Angriff um 1 Stufe.
The Pokémon's status moves gain priority and are used faster.
Die Priorität von Status-Attacken des Pokémon wird um 1 Stufe erhöht.
Sandstorms power up the Pokémon's Rock-, Ground- and Steel-type moves.
Bei einem Sandsturm wird die Stärke von Gesteins-, Boden- und Stahl-Attacken des Pokémon um 30 % erhöht.
Changes the Pokémon's shape when its HP drops to half or less.
Wechselt seine Gestalt, wenn es eng wird.
The Pokémon boosts the accuracy of itself and its allies.
Erhöht Genauigkeit bei allen Pokémon im Team.
Protects the Pokémon and its allies from effects that limit the use of moves.
Das Pokémon und seine Mitstreiter sind vor den Zuständen Anziehung, Verhöhner, Folgensperre, Attackenblockade, Heilblockade und Zugabe geschützt.
Ally Grass-type Pokémon are protected from status conditions and stat drops.
Mitstreiter des Pokémon, die dem Typ Pflanze angehören, sind vor Statuswertsenkungen sowie vor Statusproblemen geschützt.
The Pokémon restores a third of its HP when it eats a Berry.
Isst das Pokémon eine Beere, regeneriert es zusätzlich zum Effekt der Beere noch 1/3 seiner maximalen KP.
Once while in battle, the Pokémon's type changes to that of the move it uses.
Das Pokémon nimmt bei Einsatz einer Attacke deren Typ an.
The Pokémon's thick fur halves the damage it takes from physical moves.
Der Schaden, den das Pokémon durch physische Attacken erleidet, wird halbiert.
The Pokémon steals the held item from any target it hits with a move.
Trägt das Pokémon kein Item und fügt einem anderen Pokémon Schaden mit einer Attacke zu, stiehlt es dem Ziel dabei sein Item.
The Pokémon is immune to all ball and bomb moves.
Kugelgeschossattacken haben keine Wirkung auf das Pokémon.
When a foe lowers one of the Pokémon's stats, sharply raises its Sp. Atk.
Der Spezial-Angriff des Pokémon wird um 2 Stufen erhöht, wenn einer seiner Statuswerte durch einen Gegner gesenkt wird.
Powers up the Pokémon's biting moves.
Die Stärke von Bissattacken des Pokémon wird um 50 % erhöht.
The Pokémon's Normal-type moves become Ice-type and are powered up a little.
Normal-Attacken des Pokémon nehmen den Typ Eis an und ihre Stärke wird um 20 % erhöht.
Prevents the Pokémon and its allies from falling asleep.
Das Pokémon und seine Mitstreiter können nicht in Schlaf versetzt oder schläfrig gemacht werden.
The Pokémon changes between Blade and Shield Forme with certain attacks.
Führt das Pokémon einen Angriff aus, nimmt es die Klingenform an. Setzt es danach die Attacke Königsschild ein, nimmt es die Schildform an.
The Pokémon's Flying-type moves gain priority when its HP is full.
Bei vollen KP wird die Priorität von Flug-Attacken des Pokémon um 1 Stufe erhöht.
Powers up the Pokémon's aura and pulse moves.
Die Stärke von Impulswellenattacken des Pokémon wird um 50 % erhöht.
Boosts the Pokémon's Defense stat on Grassy Terrain.
Erhöht die Verteidigung, wenn Grasfeld aktiv ist.
The Pokémon passes its held item to an ally that has used up their held item.
Das Pokémon gibt Mitstreitern, die ihr Item aufgebraucht haben, sein eigenes Item.
Powers up the Pokémon's moves if they make direct contact with the target.
Die Stärke von Kontaktattacken des Pokémon wird um 30 % erhöht.
The Pokémon's Normal-type moves become Fairy-type and are powered up a little.
Normal-Attacken des Pokémon nehmen den Typ Fee an und ihre Stärke wird um 20 % erhöht.
The Pokémon lowers the Speed stat of attackers that make contact with it.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke getroffen, wird die Initiative des Angreifers um 1 Stufe gesenkt.
The Pokémon's Normal-type moves become Flying-type and are powered up a little.
Normal-Attacken des Pokémon nehmen den Typ Flug an und ihre Stärke wird um 20 % erhöht.
The child attacks after the parent, but it does less damage.
Das Pokémon und sein Junges greifen beide jeweils ein Mal an. Die Stärke des Angriffs des Jungen beträgt dabei 25 % der des Elternteils.
Powers up the Dark-type moves of all Pokémon on the field.
Erhöht die Stärke von allen Attacken des Typs Unlicht.
Powers up the Fairy-type moves of all Pokémon on the field.
Die Stärke von Feen-Attacken aller Pokémon wird um 33 % erhöht.
The effects of "Aura" Abilities are reversed, weakening affected moves.
Kehrt die Wirkung von Auren um.
While in battle, the Pokémon causes a rain that nullifies Fire-type moves.
Ändert das Wetter. Unterbindet direkte Feuer-Attacken.
While in battle, the Pokémon causes harsh sunlight that nullifies Water-type moves.
Ändert das Wetter. Unterbindet direkte Wasser-Attacken.
While in battle, generates strong winds that remove Flying-type's weaknesses.
Ändert das Wetter. Schwächen des Typs Flug werden beseitigt.
When the Pokémon is hit by a damaging move, it raises its Defense stat.
Erleidet das Pokémon Schaden durch eine Attacke, wird seine Verteidigung um 1 Stufe erhöht.
The Pokémon cowardly switches out when its HP drops to half or less.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, zieht es sich ängstlich zurück.
The Pokémon, sensing danger, switches out when its HP drops to half or less.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, bringt es sich in Sicherheit.
When the Pokémon is hit by a Water-type move, sharply raises its Defense stat.
Wird es von einer Wasser-Attacke getroffen, steigt seine Verteidigung stark.
The Pokémon's attacks always become critical hits if the target is poisoned.
Bei Angriffen auf vergiftete oder schwer vergiftete Ziele hat das Pokémon Volltreffergarantie.
While its HP is at half or less, the Pokémon's shell is broken off.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, zerbricht die Panzerung des Pokémon und es wird aggressiver.
Doubles the damage of the Pokémon's attack if the target just switched in.
Bewirkt bei Angriffen auf neu eingewechselte Ziele doppelten Schaden.
Powers up the Pokémon's Water-type moves. Weakens incoming Fire-type moves.
Der Schaden, den das Pokémon durch Feuer-Attacken erleidet, wird halbiert. Außerdem wird die Stärke seiner Wasser-Attacken verdoppelt und es kann keine Verbrennungen erleiden.
Powers up the Pokémon's Steel-type moves.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken.
The Pokémon raises its Sp. Atk stat when it is hit and its HP drops to half or less.
Fallen die KP des Pokémon durch einen Angriff auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, wird sein Spezial-Angriff um 1 Stufe erhöht.
The Pokémon's Speed stat is doubled in snow.
Bei Schnee wird die Initiative des Pokémon verdoppelt.
The Pokémon uses its moves without making contact with the target.
Die Attacken des Pokémon zählen nie als Kontaktattacken.
The Pokémon's sound-based moves become Water-type.
Geräuschattacken des Pokémon nehmen den Typ Wasser an.
The Pokémon's healing moves gain priority and are used faster.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Attacken, welche die KP des Anwenders direkt regenerieren.
The Pokémon's Normal-type moves become Electric-type and are powered up.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Elektro an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Doubles the Pokémon's Speed stat on Electric Terrain.
Die Initiative des Pokémon wird verdoppelt, wenn ein Elektrofeld aktiv ist.
The Pokémon forms a powerful school while it is at a quarter HP or higher.
Verfügt es über einen hohen KP-Wert, wird es zu einem Schwarm und gewinnt an Stärke. Ist der KP-Wert niedrig, löst sich der Schwarm wieder auf.
Once per battle, the shroud that covers the Pokémon protects it from an attack.
Befindet sich das Pokémon in der Verkleideten Form und würde eigentlich durch eine Attacke Schaden erleiden, verbraucht es stattdessen 1/8 seiner maximalen KP und wechselt in die Entlarvte Form.
Once when the Pokémon defeats a foe, it raises its Attack, Sp. Atk and Speed.
Besiegt es ein Ziel, vertieft dies die Freundschaft zu seinem Trainer, wodurch es die Ash-Form annimmt und sein Wasser-Shuriken stärker wird.
The Pokémon turns into its Complete Forme when its HP becomes half or less.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, eilen ihm weitere Zellen zu Hilfe und es nimmt die Optimumform an.
The Pokémon can poison its target even if its type should prevent poisoning.
Das Pokémon kann selbst Pokémon vom Typ Gift oder Stahl vergiften oder schwer vergiften.
The Pokémon never wakes up from its drowsing. It can attack while sleeping.
Das Pokémon befindet sich ununterbrochen im Halbschlaf und wacht nie vollständig auf. Es kann jedoch im Schlaf angreifen.
The Pokémon's majesty renders its foes unable to use their priority attacks.
Gegner können keine Prioritätsattacken gegen das Pokémon und seine Mitstreiter einsetzen.
If the Pokémon is knocked out, it deals its lost HP as damage to the attacker.
Erleidet das Pokémon Schaden durch eine Attacke und wird dadurch kampfunfähig, wird dem Angreifer Schaden in derselben Höhe zugefügt.
Whenever a dance move is used in battle, the Pokémon immediately repeats it.
Kann direkt im Anschluss an die Tanz-Attacke eines anderen Pokémon ebenfalls eine solche einsetzen.
Powers up the special moves used by the Pokémon's allies.
Erhöht die Stärke der Spezial-Attacken seiner Mitstreiter.
The Pokémon takes half damage from contact moves but double from Fire moves.
Der Schaden, den das Pokémon durch Kontaktattacken erleidet, wird halbiert. Dafür erleidet es doppelten Schaden durch Feuer-Attacken.
The Pokémon's vivid body renders its foes unable to use their priority attacks.
Überrascht den Gegner und hindert ihn so daran, Attacken mit hoher Erstschlagquote einzusetzen.
The Pokémon raises its Sp. Atk stat every time another Pokémon faints.
Erhöht jedes Mal, wenn ein Pokémon besiegt wird, den eigenen Spezial-Angriff.
Contact with the Pokémon lowers the attacker's Speed stat.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke getroffen, wird die Initiative des Angreifers um 1 Stufe gesenkt.
The Pokémon copies the Ability of an ally when the ally faints.
Wechselt seine Fähigkeit zu der eines kampfunfähig gewordenen Mitstreiters.
The Pokémon raises its best stat each time it knocks out a Pokémon.
Erhöht in jeder Runde, in der es ein anderes Pokémon besiegt, seinen höchsten Statuswert.
The Pokémon changes its type to match the memory disc it is holding.
Das Pokémon passt seinen Typ der getragenen Disc an.
When the Pokémon enters battle, it turns the ground into Electric Terrain.
Das Pokémon erzeugt bei Kampfantritt auf dem gesamten Kampffeld ein Elektrofeld, das 5 Runden lang anhält.
When the Pokémon enters battle, it turns the ground into Psychic Terrain.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Psychofeld.
When the Pokémon enters battle, it turns the ground into Misty Terrain.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Nebelfeld.
When the Pokémon enters battle, it turns the ground into Grassy Terrain.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Grasfeld.
Powers up the Pokémon's moves if they are "super effective".
Erhöht die Stärke von sehr effektiven Attacken.
When the Pokémon first enters a battle, it raises its Attack stat.
Erhöht bei Kampfantritt den Angriff.
When the Pokémon first enters a battle, it raises its Defense stat.
Erhöht bei Kampfantritt die Verteidigung.
Once per battle, the Pokémon retrieves the first thrown Poké Ball.
Trägt das Pokémon kein Item bei sich, hebt es den Ball aus dem ersten gescheiterten Fangversuch des Kampfes wieder auf.
When the Pokémon is hit by a damaging move, lowers the Speed stat of all others.
Wird es von einem Angriff getroffen, verstreut es Teile seines Wollflaums, wodurch die Initiative aller anderen Pokémon sinkt.
The Pokémon's moves cannot be redirected by foes' moves/Abilities.
Ignoriert die Effekte von Fähigkeiten und Attacken anderer Pokémon, die Attacken auf sich lenken.
Bounces stat-lowering effects back at the Pokémon inflicting them.
Das Pokémon wirft Effekte, die seine Statuswerte senken würden, auf den Verursacher zurück.
The Pokémon catches prey using Surf or Dive. It spits it out when hit to attack.
Wenn das Pokémon Surfer oder Taucher einsetzt, fängt es sich dabei Beute. Erleidet es anschließend Schaden, greift es an, indem es die Beute wieder ausspuckt.
This Pokémon's moves cannot be redirected by foes' moves/Abilities.
Das Pokémon ignoriert die Effekte von Fähigkeiten und Attacken, die Attacken umleiten.
Raises the Pokémon's Speed stat drastically if hit by a Fire- or Water-type move.
Wird es von einer Wasser- oder Feuer-Attacke getroffen, steigt seine Initiative drastisch.
Powers up the Pokémon's sound moves. It takes half damage from sound moves.
Erhöht die Stärke von eigenen Lärm-Attacken und halbiert den Schaden, den das Pokémon selbst durch Lärm-Attacken erleidet.
When the Pokémon is hit by a damaging move, it summons a sandstorm.
Erleidet das Pokémon Schaden durch eine Attacke, erzeugt es einen Sandsturm, der 5 Runden lang anhält.
The Pokémon's ice scales halve the damage it takes from special moves.
Halbiert mithilfe von schützendem Eisflügelstaub den Schaden, den das Pokémon durch Spezial-Attacken erleidet.
Ripens the Pokémon's held Berry and doubles its effect when consumed.
Der Effekt von Beeren, die das Pokémon isst, wird verdoppelt.
The ice head blocks damage from a physical attack, but breaks. Snow restores it.
Der Eisblock um seinen Kopf blockt eine physische Attacke ab. Dies bewirkt jedoch einen Formwechsel. Durch Hagel wird der Eisblock wiederhergestellt.
Powers up the moves used by the Pokémon's allies.
Erhöht bei direkt benachbarten Pokémon die Stärke von Attacken.
The Pokémon's type changes depending on the terrain.
Der Typ des Pokémon ändert sich in Abhängigkeit vom aktiven Feld.
When the Pokémon enters battle, it removes the effects of screens.
Das Pokémon hebt bei Kampfantritt die Zustände Lichtschild, Reflektor und Auroraschleier auf.
Powers up the Steel-type moves of the Pokémon and its allies.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken auf Mitstreiterseite.
Contact with the Pokémon makes it and the attacker faint three turns later.
Erleidet es einen Treffer von einer direkten Attacke, wird es zusammen mit dem Angreifer nach drei Runden besiegt. Rettung ist durch Austausch möglich.
The Pokémon swaps Abilities with an attacker that makes contact with it.
Wird das Pokémon von einer Kontaktattacke getroffen, tauscht es Fähigkeiten mit dem Angreifer.
Boosts the Pokémon's Attack stat but only allows it to use one move.
Erhöht den Angriff, aber nur die zuerst gewählte Attacke kann eingesetzt werden.
The Pokémon's gas nullifies the effects of all other Pokémon's Abilities.
Solange ein Pokémon mit der Fähigkeit Reaktionsgas am Kampf beteiligt ist, werden die Fähigkeiten aller anderen Pokémon unterdrückt oder aufgehoben.
Prevents the Pokémon and its allies from being poisoned.
Schützt das Pokémon und seine Mitstreiter vor Vergiftung.
The Pokémon changes between Full Belly Mode and Hangry Mode each turn.
Das Pokémon ändert am Ende jeder Runde seine Form und wechselt somit zwischen dem Pappsatt- und dem Kohldampfmuster.
Enables the Pokémon to attack first occasionally when using a damaging move.
Das Pokémon handelt bei Attacken mit gleicher Priorität mit 30%iger Wahrscheinlichkeit zuerst.
The Pokémon's moves that make contact ignore the target's protections.
Setzt das Pokémon eine Kontaktattacke ein, trifft sie auch Ziele, die sich selbst schützen, und fügt ihnen 1/4 des eigentlichen Schadens zu. Alle anderen Effekte werden trotzdem ausgelöst.
When the Pokémon enters battle, it removes all stat changes from its allies.
Das Pokémon hebt bei Kampfantritt alle Statuswertänderungen von Mitstreitern auf.
Powers up the Pokémon's Electric-type moves.
Erhöht die Stärke von Elektro-Attacken.
Powers up the Pokémon's Dragon-type moves.
Verstärkt die Drachen-Attacken des Pokémon.
When the Pokémon knocks out a target, it raises its Special Attack stat.
Besiegt es ein Pokémon, stößt es ein furchteinflößendes Wiehern aus und erhöht damit seinen Spezial-Angriff.
Combines Calyrex's Unnerve Ability and Glastrier's Chilling Neigh Ability.
Das Pokémon verfügt sowohl über Coronospas Fähigkeit Anspannung als auch über Phantoross’ Fähigkeit Dunkles Wiehern.
Combines Calyrex's Unnerve Ability and Spectrier's Grim Neigh Ability.
Das Pokémon verfügt sowohl über Coronospas Fähigkeit Anspannung als auch über Phantoross’ Fähigkeit Dunkles Wiehern.
Contact with the Pokémon changes the attacker's Ability to Lingering Aroma.
Bei Kontakt mit dem Pokémon wird die Fähigkeit des Angreifers zu Duftschwade.
When the Pokémon is hit by an attack, it turns the ground into Grassy Terrain.
Wird das Pokémon von einer Attacke getroffen, erzeugt es ein Grasfeld.
The Pokémon raises its Attack stat when hit by a Fire move. Can't be burned.
Wird das Pokémon von einer Feuer-Attacke getroffen, steigt sein Angriff.
Lowers defenses and raises offences/Speed when its HP drops to half or less.
Fallen die KP des Pokémon durch einen Angriff auf die Hälfte des Maximums oder weniger, wird es wütend. Dadurch sinken seine Verteidigung und Spezial-Verteidigung, aber Angriff, Spezial-Angriff und Initiative steigen.
The Pokémon is immune to status problems. Damage from Ghost moves is halved.
Das Pokémon kann keine Statusprobleme erleiden und der Schaden, den es durch Geister-Attacken erleidet, wird halbiert.
Being hit by a Fire-type move sharply raises the Pokémon's Defense instead.
Wird das Pokémon von einer Feuer-Attacke getroffen, erleidet es keinen Schaden, sondern seine Verteidigung steigt stark.
Being hit by a wind move raises the Pokémon's Attack stat instead.
Wind-Attacken fügen keinen Schaden zu. Bei Rückenwind steigt der Angriff.
The Pokémon can't be forced to switch out. Being intimidated raises Attack.
Wird das Pokémon von Bedroher getroffen, steigt sein Angriff. Es kann außerdem nicht erzwungen ausgewechselt werden.
Powers up the Pokémon's Rock-type moves.
Erhöht die Stärke von Gesteins-Attacken.
Being hit by a wind move powers up the Pokémon's next Electric-type move.
Wird das Pokémon von einer Wind-Attacke getroffen, lädt es sich auf.
The Pokémon transforms into its Hero Form when it switches out.
Wird das Pokémon ausgewechselt, nimmt es die Heldenform an.
The Pokémon enters an ally Dondozo's mouth upon entering battle.
Steigt in den Mund von Heerashai und kommandiert es von dort.
Being hit by a move powers up the Pokémon's next Electric-type move.
Erleidet das Pokémon Schaden durch eine Attacke, wird es in den Zustand Elektro-Boost versetzt.
Boosts the Pokémon's highest stat with Booster Energy or in harsh sunlight.
Bei Sonnenschein oder mit Energiekapsel steigt sein höchster Statuswert.
Boosts the Pokémon's highest stat with Booster Energy or Electric Terrain.
Bei Elektrofeld oder mit Energiekapsel steigt sein höchster Statuswert.
The Pokémon is immune to other Pokémon's status moves that target it.
Status-Attacken anderer Pokémon haben keine Wirkung auf das Pokémon.
The Pokémon's power reduces the Sp. Atk stats of all other Pokémon.
Senkt den Spezial-Angriff aller anderen Pokémon.
The Pokémon's power reduces the Defense stats of all other Pokémon.
Senkt die Verteidigung aller anderen Pokémon.
The Pokémon's power reduces the Attack stats of all other Pokémon.
Senkt den Angriff aller anderen Pokémon.
The Pokémon's power reduces the Sp. Def stats of all other Pokémon.
Senkt die Spezial-Verteidigung aller anderen Pokémon.
When entering battle, turns the sunlight harsh. Boosts its Attack in harsh sun.
Erzeugt bei Kampfantritt Sonnenschein.
When entering battle, creates Electric Terrain. Boosts its Sp. Atk on it.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Elektrofeld.
If an opponent's stat is raised, the Pokémon raises that same stat for itself.
Wird ein Statuswert eines Gegners erhöht, steigt der gleiche Statuswert des Pokémon in gleichem Maße.
When the Pokémon eats a Berry, it will eat it once more after the next turn.
Isst das Pokémon eine Beere, wird es sie einmalig am Ende der nächsten Runde erneut essen.
Powers up the Pokémon's slicing moves.
Die Stärke von Schnittattacken des Pokémon wird um 50 % erhöht.
The Pokémon's Attack and Sp. Atk stats are boosted for each defeated ally.
Bei Kampfantritt wird die Stärke der Attacken des Pokémon für jedes bisher besiegte Team-Mitglied um 10 % erhöht, bis zu einem Maximalwert von 50 %.
When the Pokémon enters a battle, it copies an ally's stat changes.
Kopiert bei Kampfantritt die Statuswertveränderungen eines Mitstreiters.
When the Pokémon is hit by a physical move, it scatters poison spikes.
Erleidet das Pokémon Schaden durch eine physische Attacke, erzeugt es den Zustand Giftspitzen auf der Gegnerseite.
The Pokémon prevents foes from using priority moves against it or its allies.
Gegner können keine Prioritätsattacken gegen das Pokémon und seine Mitstreiter einsetzen.
Being hit by a Ground-type move will restores the Pokémon's HP instead.
Boden-Attacken haben keine Wirkung auf das Pokémon. Stattdessen füllen sie seine KP um 1/4 des Maximalwerts auf.
The Pokémon always uses status moves slowly to ignore impeding Abilities.
Status-Attacken kommen später, ignorieren aber die Fähigkeit des Zieles.
When the Pokémon enters a battle, it restores a quarter of an ally's HP.
Bei Kampfantritt füllt das Pokémon die KP seines Mitstreiters um 1/4 des Maximalwerts auf.
The Pokémon can hit Ghost-type targets with any move and it can't lose accuracy.
Normal- und Kampf-Attacken treffen Geist-Pokémon. Außerdem kann die Genauigkeit des Pokémon nicht gesenkt werden.
When the Pokémon enters a battle, its mask shines and raises its Speed stat.
Bei Terakristallisierung steigt ein Statuswert.
When the Pokémon enters a battle, its mask shines and raises its Attack stat.
Bei Terakristallisierung steigt ein Statuswert.
When the Pokémon enters a battle, its mask shines and raises its Sp. Def stat.
Bei Terakristallisierung steigt ein Statuswert.
When the Pokémon enters a battle, its mask shines and raises its Defense stat.
Bei Terakristallisierung steigt ein Statuswert.
The Pokémon's toxic chain may badly poison any target the Pokémon hits.
Hat bei Angriffen eine Chance von 30 %, das Ziel schwer zu vergiften.
When the Pokémon first enters a battle, it lowers the foes' evasiveness.
Das Pokémon senkt bei Kampfantritt den Ausweichwert von Gegnern um 1 Stufe. Dieser Effekt wird pro Kampf nur ein Mal ausgelöst.
When the Pokémon enters a battle, it transforms into its Terastal Form.
Nimmt beim Kampfantritt die Terakristall-Form an.
When its HP is full, damaging moves that hit the Pokémon will be "not very effective".
Bei vollen KP erleidet es durch alle Attacken weniger Schaden.
The Pokémon prevents all effects of weather and terrain.
In Stellarform werden Wetter- und Feldeffekte aufgehoben.
Pokémon poisoned by Pecharunt's moves will also become confused.
Pokémon, die durch Attacken von Infamomo vergiftet werden, werden zusätzlich verwirrt.
The Pokémon's Normal-type moves become Dragon-type and are powered up a little.
Normal-Attacken des Pokémon nehmen den Typ Drache an und ihre Stärke wird um 20 % erhöht.
The Pokémon can use its moves as if the weather were harsh sunlight.
Das Pokémon kann Attacken wie bei Sonnenschein einsetzen, auch wenn nicht das Wetter Sonnenschein herrscht.
When the Pokémon takes damage from a move, it burns the attacker.
Erleidet das Pokémon durch eine Attacke Schaden, erleidet der Angreifer Verbrennungen.
The Pokémon cannot become infatuated.
Das Pokémon kann nicht in den Zustand Anziehung versetzt werden.
Having its own tempo means the Pokémon cannot become confused.
Dank seines eigenen Tempos kann das Pokémon nicht verwirrt werden.
The Pokémon's illumination raises the likelihood of meeting wild Pokémon.
Das Leuchten des Pokémon erhöht die Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen.
The Pokémon's force of will prevents it from flinching.
Seine Willenskraft verhindert, dass das Pokémon zurückschreckt.
Hailstorms boost the Pokémon's evasiveness and will not damage it.
Bei Hagel steigt der Ausweichwert des Pokémon und es erleidet keinen Hagelschaden.
All the Pokémon's moves become Normal type.
Alle Attacken des Pokémon nehmen den Typ Normal an.
The Pokémon can hit Ghost-type targets with any move.
Das Pokémon kann Geist-Pokémon mit jeder Attacke treffen.
Hailstorms heal the Pokémon a little each turn and will not damage it.
Bei Hagel regeneriert das Pokémon in jeder Runde einige KP und erleidet keinen Hagelschaden.
When the Pokémon enters a battle, it summons a hailstorm.
Bei Kampfantritt erzeugt das Pokémon Hagel.
Upon entering a battle, the Pokémon identifies the item being held by a foe.
Bei Kampfantritt erkennt das Pokémon das Item eines Gegners.
Physical damage lowers the Pokémon's Defense stat and raises its Speed stat.
Erleidet das Pokémon physischen Schaden, sinkt seine Verteidigung und seine Initiative steigt.
Protects the Pokémon from weather damage.
Schützt das Pokémon vor Schaden durch Wettereffekte.
The Pokémon bypasses its target's safeguards and screens.
Das Pokémon umgeht Schutzmaßnahmen und Schilde seines Ziels.
The Pokémon cannot become infatuated or fall for taunts.
Das Pokémon kann weder in den Zustand Anziehung versetzt noch verhöhnt werden.
The Pokémon changes its type to match that of the move it's about to use.
Das Pokémon nimmt den Typ der Attacke an, die es unmittelbar einsetzen wird.
The Pokémon's Flying-type moves gain priority and are used faster.
Flug-Attacken des Pokémon erhalten eine höhere Priorität.
The Pokémon's Speed stat is doubled in a hailstorm.
Bei Hagel verdoppelt sich die Initiative des Pokémon.
When the Pokémon defeats a foe, it becomes Ash-Greninja.
Besiegt das Pokémon einen Gegner, verwandelt es sich in Ash-Quajutsu.
When the Pokémon enters a battle, it raises its Attack stat.
Bei Kampfantritt steigt der Angriff des Pokémon.
When the Pokémon enters a battle, it raises its Defense stat.
Bei Kampfantritt steigt die Verteidigung des Pokémon.
The ice head blocks damage from a physical attack, but breaks. It restores in hail.
Der Eiskopf wehrt den Schaden einer physischen Attacke ab, zerbricht dabei jedoch. Bei Hagel bildet er sich erneut.
